###### Требования к средствам разработки и стандартам.

1) Технологии: PHP8, MySQL (InnoDB), HTML/CSS (JavaScript по
   желанию)
2) Использование фреймворков не допускается
3) Форматирование кода должно соответствовать стандарту PSR-12
   https://www.php-fig.org/psr/psr-12/
4) Выполненную работу нужно сдавать в виде архива (исходный
   код, полный дамп базы данных) Публичные репозитории не
   приветствуются.
5) Проект следует назвать по шаблону test_{имя}_{фамилия}.
6) Внешний вид имеет значение (рекомендуем использовать Twitter
   Bootstrap)
7) Директива php.ini “error_reporting” должна быть установлена в
   E_ALL

###### Цель

   Разработать систему управления двумя связанными сущностями
   movie (фильм) и director (режиссер) с системой авторизации (логин
   admin пароль admin). Неавторизованные пользователи не должны
   иметь доступ к просмотру/управлению сущностями. При добавлении и
   редактировании пользовательский ввод должен проверяться
   (валидация должна быть релевантна структуре таблиц в БД). При
   удалении режиссера, связанные с ним фильмы должны удаляться.
   Должна присутствовать навигация (“Фильмы” “Режиссеры” “Выход”)

###### Ожидаемый функционал (страницы):
1) Авторизация. Форма Логин/Пароль
2) Список фильмов. (постраничный просмотр, ссылки
   “Редактировать” и “Удалить”. Кнопка “Добавить”)
3) Формы добавление и редактирование фильма. (Выбор
   режиссера должен быть реализован в виде выпадающего списка)
4) Список режиссеров. (постраничный просмотр, ссылки
   “Редактировать” и “Удалить”. Кнопка “Добавить”)
5) Формы добавление и редактирование режиссера.

###### Структура базы данных
   
Создать базу данных и таблицы по приведенной схеме. База данных
   должна быть названа по шаблону **test_{имя}_{фамилия}**.

### movie
   * movieId - Первичный ключ
   * directorId - Внешний ключ, идентификатор режиссера
   * name - Название фильма
   * description - Описание фильма
   * releaseDate - Дата выхода (день, месяц, год)

### director
   * directorId - Первичный ключ
   * name - Имя